- chrome na versão certa?
- fazer chrome ficar escondido
- desabilitar imagens
- especificar melhor em nomes duplicados?
- especificar que só funciona no chrome
- explicar a quantidade finita de filtros
- checar time pra nao atrasar o programa
- ta pulando uma pagina na hora de passar de 50 em 50 (de 149 vai pra 151)
- script de mudar pagina clica em anuncio se m²=pag?

- precisa avisar sobre erros de memória?

- explicar o porque da ordenaçao estar no configtxt

- esconder janela 
colocar configuração?


https://vejasp.abril.com.br/bairros/